link: https://www.huicode.com.br/p/lista-exercicios-resolvidos-sobre.html?utm_source=chatgpt.com

1 - Somatória Recursiva de 1 a N
Escreva uma função recursiva que calcule a somatória de todos os números de 1 a N.

2 - Contar Dígitos de um Número com Recursão
Escreva uma função recursiva que conte quantos dígitos existem em um número inteiro positivo.

3 - Fatorial de um Número com Recursão
Escreva uma função recursiva que calcule o fatorial de um número.

4 - Máximo Divisor Comum (MDC) com Recursão
Escreva uma função recursiva que calcule o máximo divisor comum (MDC) entre dois números naturais.

Observação: Dois números naturais sempre têm divisores comuns. O MDC é o maior deles.

Observação : Dois números naturais sempre têm divisores comuns. Assim, o máximo divisor comum entre os dois é o maior de seus divisores.

5 - Inverter uma String com Recursão
Escreva uma função recursiva que inverta uma string.

6 - Potenciação com Recursão
Escreva uma função recursiva que calcule o valor de a elevado à b, com a e b inteiros.

7 - Problema da Torre de Hanói com Recursão

O problema da Torre de Hanói consiste de três pinos, A, B e C, denominados : origem, destino e trabalho, respectivamente, e n discos de diâmetros diferentes.

Inicialmente, todos os discos se encontram empilhados no pino origem, em ordem decrescente de tamanho, de baixo para cima. O objetivo é empilhar todos os discos no pino destino, atendendo às seguintes restrições:
Apenas um disco pode ser removido de cada vez.
Qualquer disco não pode ser jamais colocado sobre outro de tamanho menor.